Вещи, которые мы ищем в Интернете, могут многое рассказать о нас, даже если рассматривать их в формате на анонимном уровне. В течение многих лет Google предоставлял некоторые из поисковых данных для просмотра через веб-сайт Google Trends, который позволяет отображать изменения в различных поисковых запросах в течение определенного времени.

Данные Google Trends уже давно используются теми, кто работает в сфере электронной коммерции и маркетинга, поскольку они предоставляют представление о терминах, которые используют люди, и поддерживают их популярность в течение определенного времени. Это не только дает полезную информацию о том, какие ключевые слова лучше всего использовать в контенте или какие продукты лучше всего продвигать, но и манипуляции на основе данных, которые также могут использоваться учеными, работающими с данными, в рамках прогнозных моделей.

Использование данных Google Trends в моделях Использование данных Google Trends в моделях не является чем-то новым и применяется в ряде различных областей исследований, от финансов до здравоохранения. Вот подборка некоторых недавних случаев использования из различных статей:

Болезнь Лайма: Seifter et al. (2010) использовали данные Google Trends в эпидемиологических исследованиях, отслеживающих передачу болезни Лайма, гарантирующую опасную для жизни клещевую инфекцию. Они смогли использовать данные о безопасности по запросу «болезнь Лайма», чтобы определить районы, в которых болезнь Лайма была эндемической, и люди подверглись наибольшему риску заражения.

Надзор за здравоохранением: Нути и др. (2014) о собрано 70 медицинских исследований, в которых использовались данные Google Trends для наблюдения за здравоохранением. Выявлены основные четыре направления: инфекционные заболевания (27% статей), психическое здоровье и вредное употребление психоактивными веществами (24% статей), неинфекционные заболевания (16% статей) и поведение населения в целом (39% статей).

Коронавирус: Стшелецкий и Ризун (2020) изучили поисковые запросы по словам «коронавирус», «сарс» и «мерс» и смогли определить пики заражения по объему определения и выявить наиболее зараженные регионы. Они обнаружили, что Google Trends прогнозирует рост новых случаев заболевания, и Рекомендованные Национальной службой здравоохранения данные используют их в качестве индикатора предстоящего роста числа пациентов.

Прогноз текущей погоды: Карьер-Сваллоу и Лаббе (2011) использовали данные Google Trends для прогнозирования текущей погоды в экономических моделях. В данном случае данные Google Trends были полезны, поскольку они не публиковались с «задержкой», наблюдая за другими экономическими показателями. Эйхенауэр и др. (2020) Недавно отправлено сообщение об использовании этого метода для изучения ежедневных настроений.

Загрузите пакеты В этом проекте мы рассмотрим, как можно перенести данные из Google Trends, чтобы получить ценную информацию или использовать ее в моделях с помощью превосходного пакета PyTrends. Это работает хорошо, но, поскольку это неофициально, существует риск того, что он может перестать работать, если Google изменит способ доступа к его данным, поэтому вам нужно быть осторожным при использовании его в производственных ситуациях.

Для начала заблокируйте Jupyter и установите пакет PyTrends с помощью Pip, если он у вас еще не установлен. Из модуля pytrends.request импортируйте пакет TrendReq и создайте экземпляр нового объекта TrendReq(). Я позвонил ему для краткости. При создании примера вы можете использовать различные необязательные аргументы, TrendReq() включает время ожидания перемещения, время часового пояса, список прокси-серверов, заблокированных вами Google, количество повторных попыток на языке хоста или hl. !pip установить pytrends
